# 1. Gestão de Tempo

- Início da produção: Manhã cedo 6:00
- Atendimento: A partir das 9:00
- Janela de entrega/retirada: 11:00 às 14:00
- Tempo de preparo para retirada: 30 minutos
- Tempo médio de entrega: 45-60 minutos

"Oii, More! Começamos as nossas entregas a partir das 11h, ta bom?"
"More, nosso tempo de entrega é de 45-60 minutinhos, mas tentamos sempre o quanto antes!".

---

# 2. Logística de Entrega

- Área de cobertura: Toda a cidade de Itu
- Método de entrega: 2 motoboys

"Oii, More! Nossos motoboys vão entregar super rapidinho ai!";

---

# 3. Horários de pico

- 11:00 ao 12:30 segunda sexta
- 10:30 ao 12:00 sábado

---

# 4. Capacidade Máxima de Pedidos/Hora

- Produção de marmitas: 50 unidades/hora
- Processamento de pedidos: 60 pedidos/hora
- Capacidade de entrega: 30 entregas/hora

Nota: A capacidade pode variar dependendo da complexidade dos pedidos e da distribuição geográfica das entregas.

---

# 5. Restrições de Entrega

- Região máxima de entrega: Salto; Cidade nova
- Horário de entrega: 11:00 às 14:00 (Pedidos a partir desse horário deve ser chamado atendimento humano)
- Pedido mínimo para entrega: 1 Marmita de qualquer tamanho

---

# 6. Procedimentos de Emergência (priorizar suporte humano)

## 6.1 Atraso na Produção
1. Entendimento e compreensão da situação
2. Acalmar cliente
3. Chamar suporte humano

## 6.2 Reclamação de Qualidade
1. Registrar detalhes da reclamação
2. Entendimento e compreensão da situação
3. Oferecer desconto de no máximo 10% em um próximo pedido
4. Pedido de desculpas
5. Investigar causa raiz e implementar correções

## 6.3 Pico Inesperado de Demanda
1. Priorizar pedidos por ordem de chegada e proximidade
2. Comunicar possíveis atrasos e oferecer compensações (se necessário)
3. Chamar suporte humano (se necessário)

---

# 7. Serviços

### Entrega

- Horário: 11:00 às 14:00
- Tempo estimado: 45-60 minutos
- Área de cobertura: Toda a cidade de Itu

### Retirada no Local

- Tempo estimado: 30 minutos
- Endereço: R. Vinte e Quatro de Fevereiro, 54 - Vila Nova, Itu/SP
